# #洛天依十三周年#⚙#洛天依0712生日快乐#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2025-07-06 18:09 ｜ 图文动态（含商品）
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1086447144766799894
> 话题：#洛天依十三周年#
> 数据：点赞 4485 · 评论 195 · 转发 64
> 数据统计日期是26.10.02 17:33

#洛天依十三周年#⚙#洛天依0712生日快乐#
洛天依十三周年 X 中华恐龙园 生日闪耀LIVE夜 详细情报来啦！![可靠](../../_assets/emojis/5880/可靠.png)

除了无人机秀、天依人偶花车巡游
乐园还准备了随舞合唱活动、痛车展示，并精心布置了餐厅和园区
生日礼盒也将在乐园限量开启售卖，一起度过难忘的共鸣之夜吧！![爽](../../_assets/emojis/5880/爽.png)

✨演出时间&地点
7月12日-7月13日 中华恐龙园·湖中舞台
✨购票平台
bilibili会员购等

详情小伙伴们可以戳长图查看哦！

## 图片（1）
![01](../../_assets/images/2025-07-06_3.jpg)

## 卡片：商品
- 常州·中华恐龙园洛天依生日闪耀LIVE夜 ｜ ¥198
  - 链接：https://mall.bilibili.com/neul-next/ticket/detail.html?noTitleBar=1&id=103382&track_id=__BGMT__&contentId=&from=&msource=cps_Mdynamic_36081646_cont-2-1086447144766799894
  - ![封面](../../_assets/covers/2025-07-06_1.jpeg)
